CUMI HITAM MADURA PAK KRIS
nasi cumi terbaik spesialis cumi telor
IG @cumipakkris
@cumipakkrisjkt
MALANG JAWA TIMUR dan JAKARTA
Dimas Daffa Yanuardi a.k.a EveryAgent - IDFL™ SubsCrew
Follow Instagram, YouTube, Letterboxd, TikTok: @everyagent
Terima kasih kepada para donatur:
--- Skye, gendhutz ---
Mau nama kamu dicantumkan ke dalam subtitle?
Donasi min. 10rb ke: https://trakteer.id/EveryAgent/tip
Mereka di dalam situ
begitu saja?
Begitu saja.
Jangan masuk ke sana
untuk beberapa hari.
Tahu ungkapan
menendang sarang tawon?
Aku di sini saja.
Terima kasih.
Mereka membuatku
takut setengah mati.
Mereka membunuh lebah maduku.
Beberapa hari saja
tak diperiksa,...
...tawon ini bisa musnahkan seluruh koloni.
Kau akan apakan mereka?
Itu antara aku dan mereka,...
...kalau kau tak keberatan.
Tak apa.
Aku paham hal-hal ini.
Aku hanya ingin
ucapkan terima kasih...
...karena telah menerimaku,...
...dan semua lebahku.
Tempat ini hanya ada
gulma dan rumput liar,...
...dan kau menghidupkannya kembali.
Kau merupakan berkat.
Belum pernah ada
yang merawatku sebelumnya.
Aku..
Tn. Clay..
Mampirlah saat makan malam.
Kuberi kau makan.
PERINGATAN
HARD DRIVE-MU TERINFEKSI
Bos.
Kau dapat sesuatu?
/ Aku dapat satu.
Aku menginginkannya.
Aku membutuhkannya.
Hei, sambungkan kepadaku.
Matikan layar norak ini.
United Data Group.
Selamat siang. Ini Boyd.
Apa yang bisa kubantu?
Boyd.
Halo. Aku mendapat pesan bertuliskan...
...ada masalah dengan komputerku.
Jangan cemas.
Pesan itu...
...dari perangkat lunak antivirus kami.
Itu bagian dari paket perangkat lunak...
...yang sebelumnya dipasang
di komputermu.
Maaf. Aku tidak paham komputer.
Tadi apa nama produkmu?
Sekarang, riwayat kami
menunjukkan bahwa kau...
...punya versi lama di akunmu.
Jadi aku ingin kau copot aplikasi itu...
...dan pasang versi terbaru.
Aku tak tahu
cara melakukannya.
Putriku yang mengatur semuanya.
Aku sarankan...
...membawa komputermu
ke spesialis IT.
Namun, perlu diingat...
...bahwa kau akan kehilangan
semua datamu,...
...karena mereka harus
mengganti hard drivenya.
Rumahku lumayan terpencil.
Semua yang kumiliki ada di komputer.
Baik. Sebenarnya...
...ada perangat lunak
yang bisa kau unduh...
...yang memungkinkanku
memasang ulang dari jauh.
Baiklah.
Katakan aku harus apa.
Tak apa. Bisa ketik ini,...
...Friendly friend dot net?
Ejaannya sesuai bunyinya.
Baik. Sudah kubuka.
Seharusnya ada tombol...
...di layar yang bertuliskan "pasang".
Bisa klik tombol itu?
Sudah kuklik.
Kau akan lihat beberapa jendela...
...terbuka, tertutup
di desktop-mu,...
...seraya aku memasang ulang
pelindung virus untukmu.
Baik.
Semoga kalian memerhatikan.
Tetap ikuti naskah,...
...tapi jangan berlebihan
sampai terdengar seperti robot.
Paham?
Dia punya cek 10K,...
...anuitas asuransi jiwa, Roth IRA,...
...dana pensiun guru dan...
Astaga!
Baiklah.
Dia adalah penandatangan...
...pada rekening $2 juta dolar.
Itu semacam badan amal.
Baik, Semuanya,
kita mulai menambang.
Komputerku jadi gila.
Itu normal.
Asal jangan sentuh kibornya.
Karena ketidaknyamanan ini,...
...aku akan kembalikan
uang langgananmu.
Bagaimana?
Aku telah menyetor $500...
...ke rekening yang berakhiran 020.
Itu bukan rekeningku.
Itu rekening yang kukelola.
Bisa kau masuk
ke rekening itu...
...dan memverifikasi transfernya,
Nona Parker?
Sebentar.
Ya..
Ada transfer sebesar $50.000?
Pancing mereka dengan simpati.
Nona Parker,..
Aku membuat kesalahan besar.
Seharusnya aku mengembalikan 500,...
...tapi entahlah,
kiborku macet.
Aku akan kehilangan pekerjaanku.
Aku punya anak.
Aku tidak punya anak.
Aku tak ingin
kau mendapat masalah, tapi..
Aku bisa kirimkan
jumlah uangnya kembali.
Tapi aku memerluka
kata sandi yang berbeda.
Sebentar.
Ini kata sandi utama
untuk semua rekeningnya.
Begitu kita mendapatkannya,
kita habiskan semuanya.
Kau tahu..
Kurasa aku harus
menghubungi bank.
Kau mungkin benar.
Tapi hilanglah pekerjaanku,...
...begitu juga semua datamu.
Semua foto anak-anakku ada di komputer ini.
Baik.
Dor! Mantap!
Itulah yang kumaksud!
Ayo!
Biar kudengar!
Aku sayang kalian!
Halo?
Halo? Kau masih di situ?
Apa yang kuperbuat?
Bodoh..
Ny. Parker?
Jangan bergerak.
Jatuhkan pisaunya.
Tangan di belakang.
Perlahan-lahan berlutut.
Sekarang, siapa kau...
...dan apa yang kau lakukan
di rumah ibuku?
Verona...
Aku turut sedih.
Bagaimana kau tahu..
Ibu.
Sampai dia dinyatakan aman,
dia tersangka utama.
Aman?
Agen Parker, aku tahu korbannya ibumu.
Aku mengerti.
Tapi ada kemungkinan
dia bunuh diri.
Bunuh diri?
Kau tak mungkin serius.
Wanita itu mencintai kehidupan
melebihi siapa pun yang kukenal.
Tapi tentu saja,
mari kita abaikan...
...pria putih besar di rumahnya
yang membawa pisau.
Bangunkan dia.
Ayo.
Namamu Clay, 'kan?
Adam Clay?
Tak banyak
yang bisa kukatakan.
Tn. Clay, kami ingin
ajukan beberapa pertanyaan.
Misalnya, sedang apa kau...
...di rumah ibuku?
Aku membawakannya setoples madu.
Setoples madu.
Siapa kau? Winnie-the-Pooh?
Aku memelihara lebah.
Bagaimana kau mengenal ibuku?
Aku menyewa tempat di gudang darinya.
Aku punya perjanjian bertandatangannya.
Tapi apa yang kau lakukan di rumahnya?
Dia tidak menjawab
saat aku mengetuk pintu.
Kusadari mobilnya
ada di depan rumah.
Aku dengar alarm asap
dan aku masuk.
Kau "sadari"?
Kau punya latar belakang penegak hukum?
Sudah kubilang, aku memelihara lebah.
Ya Tuhan.
Tangannya dinyatakan negatif
dari residu tembakan.
Tapi sidik jari di pistol itu milik ibumu.
Sayangnya, ini tindakan bunuh diri.
Tn. Clay, aku minta maaf
atas kejadian semalam.
Aku sadar aku mungkin
sedikit agresif.
Itu bisa dimengerti.
Boleh kutawarkan sesuatu
yang lebih kuat?
Tidak.
Tapi aku akan menemanimu
jika kau mau.
Tidak, terima kasih.
Aku ingin berterima kasih...
...karena telah merawat ibuku.
Aku mencoba hadir di hidupnya
sebisa mungkin.
Jelas aku bisa lebih baik lagi.
Menjadi tua bisa memicu kesepian.
Pada usia tertentu, kau tak lagi ada.
Menjadi tidak penting.
Dulunya menjadi bagian dari kehidupan,
dari keluarga.
Bagian dari sarang,
bisa dibilang begitu.
Kau punya sedikit aksen Inggris.
Aku lahir di sana.
Aku benci dia sendirian di sini.
Dia tidak mau pergi.
Terlalu banyak kenangan.
Kurasa aku tahu
alasan dia menyukaimu.
Kau seperti saudaraku.
Dia anggota MARSOC,
seorang prajurit Marinir.
Dia terbunuh beberapa tahun silam
saat menendang pintu.
Ibu menyayanginya.
Dia memotong rumput...
...dan kau akan mengira
dia menemtukan api.
Sementara aku lulus dari Akademi FBI...
...dan ibu berkata,
"Oh, itu bagus."
Dia kena tipu.
Seseorang mengosongkan
semua rekeningnya,...
...tabungannya, dana pensiunnya.
Diambil setiap sennya.
Menghabiskan seluruh rekeningnya.
Dia seorang pendidik,...
...direktur badan amal
untuk anak-anak.
Mereka mendapat dua juta dari rekening itu.
Kau tahu siapa pelakunya?
Aku bicara ke divisi kejahatan dunia maya.
Mereka sudah beraksi
selama dua tahun...
...dan kami bahkan
belum dapat nama.
Meskipun dapat,
sulit membuat dakwaan...
...yang bisa diajukan ke pengadilan.
Pengacara hanya akan membantah...
...para korban lansia menyetujui...
...untuk mengirimi orang asing
seluruh tabungannya.
Mengambil dari lansia...
...sama buruknya dengan
mencuri dari anak kecil.
Mungkin lebih buruk.
Jika anak disakiti,...
...masih ada orang tua.
Orang yang peduli,
siap turun tangan.
Jika yang disakiti lansia...
...terkadang mereka dibiarkan
menghadapi tawon sendirian.
Karena entah itu
luput dari perhatian...
...atau tidak ada yang peduli.
Aku peduli.
Dan aku keras kepala.
Jadi demi Tuhan,...
...aku akan menangkap
para pelakunya.
Aku perlu merawat sarang.
Kau sudah terjaga semalaman.
Sarangnya lebih penting.
Kau sedang apa?
Kukira kau pensiun.
/ Sudah.
Aku butuh abntuan.
Bantuan seperti apa?
Nama dan alamat.
Mudah.
/ Tidak mudah.
Bahkan FBI tidak dapat
menemukan orang-orang ini.
Kita bukan FBI, 'kan?
Berikan detailnya
dan siagalah.
Ya.
Kau tidak bercanda.
Yang ini merepotkanku.
Mereka tersebar ke seluruh dunia.
Tapi kau menemukan mereka?
Tentu. Tapi siapa
orang-orang ini?
Aku akan mencari tahu.
Wow, wow, wow!
Kau pikir kau sedang apa?
Ini United Data Group?
Aku tidak tahu apa pun soal itu.
Ini lahan pribadi,
dan kau menerobos masuk.
Aku akan masuk ke dalam.
Aku akan membakarnya.
Itu takkan terjadi.
Kau takkan ke mana-mana...
...kecuali kembali ke tempat asalmu.
Kau tahu pekerjaan mereka?
Aku hitung sampai tiga.
Satu, dua, tiga.
Sudah. Aku lakukan untukmu.
Kau sadar tempat ini
kelompok kriminal?
Menipu pihak paling lemah
dalam masyarakat kita.
Mencuri semua milik mereka.
Kau tahu bekerja untuk siapa?
Aku mencari pusat panggilan.
Kau berada di tempat yang benar.
Cukup tanda tangan di sini.
Beritahu orang-orang di gedung...
...untuk mengungsi sekarang.
Akan ada kebakaran.
/ Baik.
Terima kasih.
Tutup teleponnya.
Tidak, kawan.
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
Tutup teleponnya.
Nona Perkins, maaf, aku akan...
...telepon lagi nanti.
/ Semuanya..
Aku minta perhatiannya.
Ulangi perkataanku.
Aku takkan pernah
mencuri dari orang lemah...
...dan orang rentan lagi.
Aku sudah kirimkan
unduhan departemen,...
...dan kita akan cari tahu
ada apa..
Ulangi perkataanku.
Aku takkan pernah
mencuri dari orang lemah...
...dan orang rentan lagi.
Aku takkan pernah mencuri
dari orang lemah...
...dan orang rentan lagi.
Untuk membantumu
menepati janji itu,...
...aku akan bakar tempat ini
sampai rata.
Mungkin ini waktu yang tepat
untuk pulang.
Ya Tuhan!
Itu bensin!
/ Dasar gila.
Bensin! Bensin!
Hei, hei!
Apa-apaan, bro?
Kau pikir kau sedang apa?
Aku peternak lebah.
Aku melindungi sarang.
Kadang aku memakai api
untuk mengusir tawon dengan asap.
Ini operasi jutaan dolar, berengsek.
Jadi kau tak bisa
seenaknya kemari,...
...dasar sok suci.
Bisa tolong hajar dia?
Aku bisa. Kau hajar dia.
Kau hajar dia!
Pasti kau merasa bangga
pada dirimu.
Tuan..?
Garnett.
/ Tn. Garnett.
Aku tak peduli
temanmu hidup atau mati.
Panggilan berikutnya
dari penipuan phisingmu...
...ke pusat panggilan ini...
...akan memicu percikan
di kabel-kabel ini.
Mengingat banyaknya asap bensin di sini,...
...aku bisa jamin...
...yang hidup di sini
takkan hidup lagi.
Semuanya,
sebaiknya kita pergi.
Hei. Ada apa?
Aku pesan, flat white,
susu oat,...
...dan tambahan shot espresso.
Tentu, Pak.
/ Terima kasih.
Selamat pagi. Apa otoro dan uni sudah ada?
Tentu.
/ Sungguh?
Ya.
/ Akhirnya. Bagus.
Hei, Michaela.
/ Ya.
Masalahnya kembali.
Semuanya. Ya.
Dan aku seperti
hampir tak bisa bergerak.
Semuanya tertekuk.
Itu indah.
Itu mangkuk barunya?
/ Ya.
Sempurna. Terima kasih.
Apa? Aku sedang rapat.
Kau bilang teleponlah...
...jika ada keadaan darurat.
Baik. Benar.
Sepertinya ada pelanggan yang tidak puas.
Aku tidak mengerti
alasanmu menggangguku.
Hubungi saja pengacara...
...dan mulai balas.
Kurasa hukum
takkan banyak membantu.
Katakan apa yang sedang terjadi.
Seorang pria asal masuk...
...mengatakan kami mencuri dari orang,...
...dan dia menghabisi
semua pihak keamanan,...
...dengan sangat mudahnya dan,..
Dan apa?
Dan dia membakar
tempat ini hingga rata.
Pusat panggilannya lenyap.
Aku berdiri menatap gedung
senilai $30 juta,...
...yang sekarangmenjadi asbak raksasa.
Empat orang tidak selamat.
Maksudmu bajingan ini...
...membakar seluruh gedung...
...dan menyisakan empat mayat?
Itu bukan pelanggan
yang tidak puas, 'kan?
Siapa pelakunya?
Berikan aku nama sekarang.
Pak, aku tidak memilikinya.
Semua kamera dan drive terbakar dalam api.
Dia memakai topi.
Dia memakai topi. Baik.
Kutelepon lagi. Oke?
Aku harus urus
masalah ini sebentar.
Aku perlu bicara denganmu.
/ Soal apa?
Apa? Tidak ada.
Kalau aku punya teman,
yang punya pusat panggilan...
...dan seseorang membakarnya,
mungkin membunuh beberapa orang,...
...kau bisa mengurus dia, 'kan?
Mengurus dia?
Ya, seperti
melenyapkan masalahnya.
Ayo.
Aku satu jam sja.
Itu melebihi gajiku.
Kau menjalankan CIA,...
...dan maksudmu
kau tak bisa temukan...
...satu orang biasa
di Massachusetts?
Ini terdengar seperti urusan polisi.
Aku hanya butuh nama.
Kau takkan dapat itu dariku.
Dan jauhkan aku...
...dari lab meth metaverse-mu...
...atau apa pun itu...
Ya.
Jadi dengar.
Ayah tak bisa membantumu.
Jelas ini semacam kejahatan
karena nafsu,...
...mendadak,...
...seseorang kalap,
semacamnya.
Tapi yang kita akan lakukan...
...aku akan mengirimkanku
kredensial,...
...kau akan masuk
ke cloud kita...
...dan lihat
siapa pun yang terhubung...
...ke beberapa transaksi selesai.
Paham?
Entahlah, mulai dari situ.
Bagaimana jika kutemukan orang ini?
Lalu apa?
Kumpulkan tukang pukul...
...dan habisi dia.
Kau punya banyak koneksi, 'kan?
Mengerti?
Ya, aku mengerti.
Aku akan bereskan.
Ini hari libur.
V, kau tak apa?
Ya, sangat baik. Kenapa?
Kau kehilangan ibumu kemarin.
Ya.
Apa maumu, Wiley?
Kau akan pergi?
Tolong jangan pergi.
Aku akan pergi yoga.
Ingat United Data Group?
Lanjutkan.
Kau tidak teler
untuk mengemudi?
Ya.
Beri kami waktu, terima kasih.
Mana minumanku?
Ini cangkir tua dari mobilku...
...dengan air panas instan
dari pom bensin.
Kau mau coba?
/ Tidak.
Jadi api membakar
semua rekaman CCTV.
Resepsionis bilang dia melihat
pria kekar usia 40-an,...
...menghajar petugas keamanan
dan masuk...
...dengan jerigen bensin.
Si pelawak ini melihat semuanya,
tapi semua menolak bicara.
Mereka semua kerap terlibat
sumpah palsu,...
...penipuan, dan eksploitasi siber.
Bajingan sialan.
Aku ingin identitas mereka semua.
Kau tahu ini hanya ujung
dari 20 tombak, 'kan?
Boleh kunikmati momen ini?
CUMI HITAM MADURA PAK KRIS
nasi cumi terbaik spesialis cumi telor
IG @cumipakkris
@cumipakkrisjkt
MALANG JAWA TIMUR dan JAKARTA
Eloise Parker.
Ya, aku mengambil dua juta darinya kemarin.
Dia berkulit Hitam,...
...janda, punya putri di Boston.
Kurasa bukan ini,
tapi entahlah.
Katamu pelakunya
punya truk pikap tua.
Itu dia.
Apa itu?
Sarang lebah.
Si berengsek itu membicarakannya.
Kurasa dia pencinta lebah.
Kau tahu?
Dia merusak pekerjaanku,
hancurkan saja pekerjaannya.
Kau di mana, bocah lebah?
Kau bersembunyi, jalang?
Keluar dan hadapi kami!
Dah, jalang, sekarang!
Ayo!
Sial, sial!
Bisakah seseorang
membantuku?
Sial.
Tidak! Aku tidak.
Kita bisa bicarakan ini.
Mari cari solusinya,
kita berdua.
Tidak, tidak!
Sial! Sial!
Bantu aku memahaminya
karena aku sedikit bingung.
Apa tujuan dari bisnismu?
Aku tak tahu apa pun
soal bisnis.
Lantas kenapa orang-orang
mengirimkanmu...
...seluruh tabungan mereka?
Pasti karena kepribadianmu.
Mereka beri kami pengacara,...
...jadi bicaralah pada mereka.
Omong-omong,
ini baju yang bagus.
Kau mencurinya dari peti mati, Keparat?
Wow, wow, wow.
Verona,
jika sudah selesai menghina...
...hak-hak sipil pria ini,...
...bisa kita bicara sebentar?
Itu baju yang bagus.
V./ Aku tahu.
Aku bajingan.
Jadi kau suka api?
Ya, hari ini aku suka.
Bagus, karena ini hari keberuntunganmu.
Karena rupanya, rumah ibumu...
...juga terbakar,
dan ada hal lain juga.
Ayo.
/ Tunggu. Apa?
Ya. Itu kebakaran.
Ayo.
Kau tak apa?
V, kau tak apa?
Ya.
Itu baru.
/ Astaga.
Di mana Maggie?
Hei, Maggie, identitas?
United Data Group.
/ Dia tampan.
Terima kasih.
Kau tak apa?
Wiley, aku baik.
Menurutmu apa ada
kemungkinan...
...orang yang membakar United Data Group...
...adalah orang sama
yang menyewa tempat ini...
...dari ibumu?
Si peternak lebah.
Aku kehilangan keperawananku di gudang itu.
Sialan.
Alam semesta harus menunggu.
Aku harus menerima ini?
Yo, apa kabar, kawan?
Saatnya kau beritahu...
...tugasmu sudah beres,...
...dan kau naik jet pribadi
ke Hawaii untuk santai seminggu.
Maaf, Tn. Danforth.
Kau mengacaukannya?
Kau menangis?
Aku tidak menangis.
Aku berdarah.
Berdarah? Kenapa kau berdarah?
Apa maksudmu, berdarah?
Jari-jari di tangan kananku.
Dia memotongnya.
Kalian enyahlah. Pergi.
Dia? Siapa dia?
Katakan siapa dia sekarang.
Entahlah. Seorang peternak lebah.
Membuat madu
dan berurusan dengan sarang lebah.
Berurusan dengan sarang lebah?
Dia bilang apa soal lebah?
Entahlah.
Dia bilang seperti,...
...melindungi sarang atau semacamnya.
Astaga. Apa..
Astaga!
Tidak, tidak!
Bro, bro!
Kau mau apa dariku?
Kau mau uang? Crypto? NFT?
Aku punya NFT.
Apa yang kau.. Apa?
Tidak! Apa-apaan ini?
Jangan bergerak.
Aku tak bisa bergerak!
Kau sudah gila.
Apa-apaan ini?
Apa-apaan!
Tidak, tidak, tidak!
Hentikan mobilnya!
Tidak!
Dengan siapa aku berbicara?
Persetan kau. Itu aku.
Kau membakar pusat panggilan...
...senilai jutaan dolar milikku.
Sekarang aku akan membakarmu.
Kau belum beritahu namamu.
Sudah kubilang padamu.
Namaku persetan kau.
Tn. Persetan Kau.
Sebaiknya kau mengingatnya.
Karena kau tidak bisa membakarku.
Aku yang membakarmu.
Paham?
Kau berurusan dengan sesuatu
yang tak bisa kau pahami.
Kau terdengar masih muda.
Kau pasti belum urus
perencanaan warisan.
Umurku 28 tahun.
Buat apa aku perlu itu?
Aku akan tunjukkan padamu.
Berita terkini di Springfield,...
...tiga mayat ditemukan...
...setelah kebakaran
di sebuah peternakan kecil.
Terjadi ledakan gedung perkantoran..
Kau bilang pelakunya satu pria?
/ Ya.
Membunuh tujuh pria bersenjata
tanpa melepaskan tembakan.
Ya. Dan dia bilang
dia akan membunuhku.
Dan ini bisnis...
...layanan konsumen
penambangan data milikmu, bukan?
Ya, semacam itu.
Menarik 9 juta sebulan
dalam satu kantor.
Aku punya sekitar 20.
Ya.
Dan satu-satunya
yang kau tahu soal dia...
...adalah dia peternak lebah.
Itu semacam merek untuknya.
Astaga.
Apa?
Untuk seseorang yang menjadikan kekacauan
sebagai bentuk seni,...
...ini mungkin Mona Lisa-mu.
Aku mengacau bagaimana?
Entahlah.
Kau pasti berbuat sesuatu.
Kau telah mengganggu
seorang Peternak Lebah.
Baik.
Jadi apa?
Apa pentingnya
jika dia memelihara lebah?
Jika Peternak Lebah
bilang kau akan mati,...
...maka kau akan mati.
Aku atau orang lain
takkan bisa menghentikannya.
Kalau begitu, apa yang kau lakukan di sini?
Apa kegunaanmu?
Ya.
Aku sudah mengabdi
kepada pemerintah selama 35 tahun,...
...yang puncaknya
memegang jabatan direktur...
...badan intelijen utama dunia.
Aku bsia saja melakukan hal lain,...
...tapi aku memilih pekerjaan ini
karena kebaikan ibumu.
Aku menjaga Danforth Enterprises
tetap aman.
Menjaga reputasinya,
nama baiknya tetap aman.
Itu nama baikku juga, oke?
Duduklah.
Aku tahan denganmu.
Aku menahan tantrummu,...
...menjauhkanmu dari tabloid,
dari penjara.
PSK yang terus-menerus datang.
Kau pria yang tenggelam.
Tahu itu?
Kau takut.
Benar sekali aku takut.
Ketakutan.
Seharusnya kau juga.
Wallace, beritahu saja
siapa orang ini.
Dia mungkin orang terakhir...
...yang bisa kau cibir.
KANTOR LAPANGAN FBI
Baik, dengar.
Ingat gedung kita yang terbakar?
United Data Group.
Karyawan di sana adalah peretas,...
...pembohong, tukang tipu, dan lain-lain.
Pengelolanya. Garnett.
Dia masuk catatan hukum.
Dia rekan mafia yang terkenal.
Dia hilang, tapi polisi mengejarnya.
Aku minta analis
untuk memeriksa beberapa hal,...
...dan kurasa aku mulai paham
teka-tekinya.
Bung, kurasa United Data Group...
...adalah satu dari
beberapa pusat panggilan.
Jadi pasti ada kantor pusat...
...yang mengatur semuanya,...
...kita harus temukan itu.
Wiley, ini bisa jadi...
...sebuah operasi
senilai miliaran dolar.
Halo?
/ Hei!
Kau dengar ucapanku?
Ya.
Dan?
Aku hanya berpikir
kau kemari,...
...teler pada hari liburmu,..
...dan dapat info
lebih banyak...
...ketimbang seluruh pasukan
dalam dua tahun.
Ya, mereka macam-macam
dengan keluargaku.
Kau dapat apa soal Clay?
Peternak lebahmu?
/ Ya.
Dia hantu.
Apa?
Ya, yang kupunya
hanya akta kelahiran...
...dan KTP-nya.
Pria itu tak pernah...
...punya rekening bank,...
...kartu kredit, terbang dengan pesawat.
Kuperiksa sidik jarinya
di setiap...
...basis data yang ada, nihil.
Omong kosong.
Orang ini pasti
mantan militer.
Nihil. Aku serius.
Entah dia tak pernah tercatat,...
...atau Adam Clay tidak ada.
Itu menakutkan bagiku...
...karena dia mungkin
bagian dari program rahasia.
Agen Khusus Wiley.
Baik.
Ayo.
/ Apa?
Mereka temukan Garnett.
Mereka menemukannya. Ayo.
/ Sial.
Jessica.
Kurasa kau tahu
alasanku menelpon.
Aku rela melakukan
apa pun untukmu.
Apa pun untukmu.
Derek sangat ketakutan.
Aku tak pernah
melihatnya setakut ini.
Dia sudah terlanjur bertindak.
Aku akan memberimu kursi dewan
di perusahaan induk.
Artinya satu juta lagi setahun.
Ditambah lagi,
kau berjanji akan menjaganya.
Aku tidak butuh itu.
Aku sudah merasa cukup.
Jadi kau bisa tangani ini?
Ya. Aku berjanji.
Wallace...
Aku masih memikirkanmu...
...kadang-kadang.
Kadang-kadang.
AGENSI INTELIJEN PUSAT (CIA)
Kenapa kau menelponku...
...di saluran "terlarang"?
Ini prioritas utama, Janet.
Jika itu prioritas utama,
aku pasti sudah tahu.
Aku mau ke pusat kota
untuk pengarahan Presiden.
Dengarkan aku.
Kau tahu aku bekerja
untuk siapa, 'kan?
Ya. Semoga Tuhan membantumu, Wallace.
Tepat.
Direktur Harward,...
...teman mudaku,
sepertinya telah...
...menarik perhatian
yang tidak diinginkan dari..
Aku tak tahu
cara lain mengatakannya.
Dari seorang Peternak Lebah.
Tunggu, seorang
Peternak Lebah yang itu?
Yang itu.
Itu tidak bagus.
/ Benar.
Berapa jumlah mayatnya?
/ Hari ini tujuh.
Kau sibuk membuat pengaturan pemakaman?
Aku butuh bantuan, Janet. Bukan lelucon.
Itu Garnett?
Dia diikat ke sebuah pikap tua.
Lihat ini.
Ini artinya kau merasa kasihan
pada orang tua?
Masalahmu itu?
Dia sudah pensiun dari program.
Tidak lagi aktif.
Itu mengubah segalanya.
Peternak Lebah yang aktif saat ini
mengetahui masalahnya...
...dan akan mengambil alih
mulai sekarang.
Kau bisa tenang, teman lamaku.
Tidak. Janet.
Peternak Lebah yang aktif saat ini
adalah orang gila...
...yang seharusnya disingkirkan
berbulan-bulan lalu.
Semoga Tuhan
menolong kita.
Layananmu dibutuhkan
Katakan
Bunuh Adam Clay
Asyik
Pergi dari sini!
Sial!
Permisi.
/ Aku tidak masalah.
Kau adalah lebah yang sibuk.
Kau seharusnya sudah pensiun.
Aku berasumsi
kau penggantiku.
Persetan kau!
Aku butuh kuncimu.
Ada masalah.
Masalahnya belum selesai.
Itu mengejutkan.
Para peternak lebah
telah mengevaluasi situasinya...
...dan memutuskan untuk tetap netral.
Bagaimana mereka
bisa melakukan itu?
Dia mantan anggota mereka,
demi Tuhan!
Maafkan aku, Wallace.
Kau sendirian.
Kupikir kau bisa menangani ini.
Aku bisa menanganinya!
Terima kasih.
Apa yang kau punya, Detektif?
Itu kendaraannya,...
...terdaftar milik Anisette Landress.
ATF sedang dalam perjalanan
untuk mengatasinya.
Kami jauh lebih keren dari ATF.
Akan kutunjukkan
kenapa kuhubungi mereka.
Itu Minigun.
Mereka memakainya
pada kendaraan militer.
Kau tahu senjata itu
menembakkan 6.000 peluru dalam semenit?
Aku tahu.
Kau tahu itu 100 peluru per detik?
Kau tahu bahwa
kau tahu banyak?
Ya, aku tahu.
Itu karena aku
mempelajari matematika.
Aku sebenarnya cukup pintar.
Kalau begitu,
kau tahu siapa Anisette Landress?
Aku tahu.
/ Katakan padaku.
Seseorang yang tidak ada...
...dalam basis data komersial
atau pemerintah.
Seorang hantu.
Seperti teman baik kita Adam Clay.
"Beternak Lebah
untuk Peternak Lebah."
Inilah alasan lain...
...bahwa Anisette Landress...
...seperti teman baik kita Adam Clay.
Kau tahu di sana arah mana?
Springfield...
...tempat pusat panggilannya dibakar.
Dan ke arah mana
tujuan Adam Clay?
Boston.
Ayo.
Terima kasih.
Apa kabarmu, temanku?
Senang bertemu, Pak.
/ Senang bertemu.
Ayolah,...
...jangan ganggu mereka.
Jangan main-main dengan itu.
Bisa terpelatuk.
Duduk.
Nyamankan dirimu.
Ketika aku dilantik
sebagai direktur,...
...aku membaca program-program
yang tak pernah kubayangkan ada.
Ada program yang bahkan
aku sendiri tidak ketahui.
Seperti Peternak Lebah.
Lebah madu selalu memiliki...
...hubungan spesial
dengan umat manusia.
Sebuah hubungan yang sakral.
Kenapa?
Tak ada lebah, tak ada pertanian.
Tak ada pertanian,
tak ada peradaban.
Bangsa kita tak jauh berbeda
dengan sarang lebah,...
...dengan sistem pekerja, pengurus,...
...bahkan keluarga kerajaan yang rumit.
Jika salah satu mekanisme kompleks
sarang lebah...
...terganggu,...
...sarangnya runtuh.
Dahulu kala
seseorang memutuskan...
...bahwa diperlukan
suatu mekanisme...
...untuk menjaga
keamanan negara kita.
Mekanisme di luar rantai komando,...
...di luar sistem.
Satu misi, untuk menjaga
keamanan sistem.
Peternak Lebah diberikan
semua sumber daya,...
...diberi wewenang untuk bertindak
berdasarkan penilaian mereka sendiri.
Selama beberapa dekade,
mereka diam-diam beraksi...
...menjaga sarang tetap aman.
Segalanya tetap begitu,
kecuali hari ini.
Tampaknya seorang
pensiunan Peternak Lebah...
...telah keluar dari program...
...dan bertindak berdasarkan
apa yang secara keliru dia yakini...
...sebagai kepentingan terbaik sarang.
Tak bisakah seseorang
menelponnya...
...dan menyuruhnya untuk berhenti?
Itu satu hal yang Peternak Lebah
tidak lakukan.
Berhenti.
Berbeda dengan lebah,...
...Peternak Lebah terus bekerja
hingga mereka mati.
Jadi pada dasarnya
dia salah satu dari kita.
Tidak. Dia tidak sepertimu.
Kau adalah operator tingkat satu,...
...mantan Tim SEAL 6, Grup Delta.
Dengan kata lain,
kau pengecut.
Jika kalian satu ruangan,...
...dia akan membunuhmu.
Dengan jumlah kalian yang cukup
maka mungkin saja...
...kita bisa membunuhnya...
...sebelum dia
mencapai tujuannya.
Apa itu?
Membunuh siapa pun yang menghalanginya
menuju puncak sarang.
Tn. Pettis, siapkan orang-orangmu
untuk bergerak cepat.
Lebah itu makhluk yang menarik.
Kau tahu itu?
Aku tahu mereka
menyerbuki banyak hal...
...dan kita tak bisa
hidup tanpa mereka.
Dengar.
"Beberapa lebah
adalah pembunuh ratu,...
...yang akan bangkit
dan membunuh ratunya...
...jika dia gagal menghasilkan...
...keturunan jantan yang tepat."
Memukau.
Tidak.
/ Tidak.
/ Tidak!
Ini giliranmu.
Agen Khusus Parker.
Ya.
Baik.
Terima kasih.
Apa?
Wakil direktur terbang dari DC
untuk menemui kita.
Sial. Ini salahmu.
MELACAK SINYAL
Ini fakta menarik lainnya.
Syukurlah.
Aku mulai muak menikmati...
...pikiranku yang damai.
Pak.
Pak, ini Agen Khusus Parker,...
...Agen Khusus Wiley.
Mereka akan beri
pengarahannya padamu.
Ini Wakil Direktur Prigg...
...dan Amanda Munoz,
penasihat khusus.
Pak Wakil Direktur,...
...aku dan rekanku percaya...
...bahwa tiga TKP besar di wilayah kami...
...berkaitan dengan satu subjek.
Adam Clay.
Dia membunuh enam orang hari ini.
Berdasarkan luasnya teknik rahasianya...
...juga nama aliasnya,...
...kami yakin Tn. Clay berkaitan...
...terhadap program rahasia
bernama Peternak Lebah.
Program yang para mitra agensi kita...
...tampaknya tidak akui.
Ikuti saja hal yang kita ketahui,
Agen Khusus Parker.
Ya, Pak.
Bagaimanapun, individu ini
berkemampuan tinggi...
...dan sangat termotivasi,...
...dan kami yakin
dia menuju Boston,...
...jika belum sampai ke sana.
Dan kami yakin ini target berikutnya,...
...Nine Star United,...
...yang tampaknya merupakan entitas...
...yang menjalankan
pusat panggilan regional,...
...seperti tempat yang dibakar Tn. Clay.
Kenapa Adam Clay mengamuk begini?
Dia melindungi sarang, Pak.
Itu yang dilakukan Peternak Lebah.
Infonya cukup
untuk kuarahkan ke direktur.
Apa permintaanmu?
/ Permintaanku?
Tim SWAT, sebagai permulaan.
Dukungan pengawasan,
agen tambahan, analis.
Itu bisa dilakukan.
Terima kasih.
Itu baru saja terjadi?
/ Ya.
Baiklah. Semuanya, dengar.
Waktunya menelpon.
Aku bersiap-siap untuk ereksi...
...dengan jumlah angka yang indah.
Mulai dengan Phoenix.
Sampai mana kita?
Phoenix naik 201 ribu.
200 ribu, aku akan memberimu oral seks.
Aku mencintaimu.
New Orleans, tunjukkan padaku,...
...katakan.
Sampai mana kita?
Turun 93 ribu, Bos.
Turun? Dasar pecundang.
Kau memberiku sakit kepala.
Kau memberiku kanker.
New York, buat aku bahagia.
Aku mohon.
New York City naik 64 ASCOT.
Ya! Aku mencintaimu, New York!
Berkumpul!
Aku ingin semua senjata siap
saat masuk.
Semuanya beri aku oos!
/ Oos!
Ayo!
Berhenti di situ, rekan federalku.
Kami keamanan swasta
di sini atas perintah Gubernur.
Diizinkan Departemen Negara Bagian
membawa senjata...
...di seluruh 50 negara bagian.
Jangan ragu untuk menghubungi nomor ini...
...untuk memverifikasi.
Kalian tak diterima di sini.
Enyahlah.
Baiklah, ayo masuk!
Siapkan perimeter di luar.
Tujuanmu, artinya bonus.
Uang, uang, uang,
kita sangat menyukainya.
Wow! Apa-apaan ini?
Kau siapa?
Kau tak boleh di sini.
Kami orang-orang
yang menjagamu tetap hidup.
Matikan semuanya sekarang.
Semuanya, dengarkan.
Siapa pun yang tidak membawa senjata,...
...keluarlah!
Bukankah harusnya kau membunuh
bin Laden atau semacamnya?
Dengarkan aku.
Ini tempat mencetak uang.
Tak ada yang boleh menutupnya.
Siapa pun yang menutup telepon, dipecat!
Aku menyesal
mengatakan ini,...
...tapi bin Laden
sudah lama mati.
Jadi aku katakan ini
sekali lagi.
Matikan semuanya.
Tidak akan.
Hubungi bosmu.
Kau ingin aku menelpon bosku?
Aku akan lakukan itu.
Dan masalahmu akan sangat besar,
sampai-sampai akan terlihat indah.
Jangan malu-malu. Ayo.
Bagaimana dengan garasi parkir?
Tertutup dan terkunci. Gerbang baja.
Aku ingin seseorang mengawasinya.
Dok pengiriman?
/ Sama saja.
Tempatkan agen juga di situ.
/ Ya, Pak.
Yakin tidak ada
pintu masuk belakang ke tempat ini?
Tidak ada
pintu masuk lainnya.
Operasi penegakan hukum federal
sedang dilakukan.
Harap mundurlah...
...ke jarak aman.
Terima kasih.
Seseorang awasi
terowongan layanan.
Pilihan lainnya,
alih-alih masuk ke dalam...
...adalah menghabisi mereka.
Permisi?
Kurasa aku akan
meringankan tugas damkar.
Aku sudah cukup
merepotkan mereka.
Tadi kau bilang
siapa namamu?
Saat ini namaku Adam Clay.
Percayalah, jika ada pintu belakang,...
...pasti kugunakan.
Aku tak ingin melukai siapa pun...
...yang tak bersalah
dan tak terlibat.
Tapi mau bagaimana lagi.
Seseorang tahan orang ini!
Jangan tembak!
Wow, siapa lagi kalau bukan...
...si angsa emas.
Pak, ada Kapten Orang Gua...
...menyuruhku meminta
semua orang pulang.
Jika kita melakukan itu,...
...kita akan kehilangan
banyak uang.
Sambungkan dia.
Ini untukmu.
Kenapa kau mengusik bisnisku?
Karena Tn. Westwyld menyewaku...
...untuk menghajar
Peternak Lebah itu.
Tn. Westwyld bekerja untukku,...
...yang artinya
kau bekerja untukku.
Dengar, tempat itu...
...adalah permata mahkota kerajaanku.
Aku takkan biarkan
manekin uji coba...
...bersenjata mengacaukannya.
Sudah jelas, Tn. Pettis?
Bukankah dia
sudah membakar...
...salah satu kantormu hingga rata?
Mereka tidak memilikimu,...
...dan itu alasannya.
Jadi lakukan saja tugasmu...
...dan jangan mendikte
caraku bekerja.
Paham?/ Dimengerti.
Keluar. Pasang perimeter di luar.
Ayo. Cepat!
Tepuk tangan meriah.
Mari kita berpamitan pada teman baik kita.
Dadah, Laksamana. Bergabunglah
dengan Angkatan Luar Angkasa.
Kalian menawan.
Sekarang pergilah!
Terus jalan.
Dadah, berengsek.
Dasar orang bodoh.
Ya, kami mencintaimu!
Kuberi sekali pengampunan.
Siapa pun yang tak ingin mati,...
...bisa pergi dengan tertib sekarang.
Tidak mungkin.
Itu takkan terjadi.
Siapa pun yang bergerak, kau dipecat.
Tanpa bonus, hadiah, dua minggu.
/ Ayo, Semuanya! Masuk!
Nihil. Nol!
Kau gila?
Masing-masing orang ini
menghasilkan...
...keuntungan 30 hingga 40 juta setahun.
Jadi, jangan ada yang menembak.
Bukan hari yang baik untuk melibatkan
orang tak bersalah.
Pada berengsek ini?
Mereka bersalah.
Satu dari kita mendekat,...
...beberapa dari mereka terluka.
Mari mulai dengan
bajingan ini.
Ikuti aku!
Ambil kanan!
Pettis, ada yang gugur.
Api. Api.
Kau tahu bekerja untuk siapa?
Bukan urusanku.
Aku hanya orang
yang mereka hubungi saat ada masalah.
Dan kau masalah kami.
Benar sekali, aku sebuah masalah.
Api. Api.
Dan, apa yang terjadi?
Ada yang mati?
Tidak mati, tapi kami dihajar.
Target kita. Apa yang kita tahu?
/ Dia di dalam.
Aku menunggu unit tambahan
untuk masuk.
Aku tak tahu
siapa orang ini,...
...tapi tak ada yang bisa
seperti dia.
Dia hanya seorang
Peternak Lebah.
Ide buruk.
Aku tak mau menunggu.
V, tunggu!
/ Bergerak!
Ayo, Wiley, ikuti aku.
Sial.
Kita mendapatkannya!
Kalian selesai?
/ Isi ulang.
Semuanya keluar!
Kalian selesai.
Kita sebaiknya naik tangga.
Cerdas.
Subjek ada di lorong.
Komando, lapor kembali.
Ada orang di radio?
Tolong, jangan bunuh aku.
Aku hanya manajer menengah.
Aku tak pernah menyakiti siapa pun.
Aku akan lebih menghormatimu
jika kau...
...menatap mata mereka
saat kau mencuri.
Kau menghasilkan banyak uang di sini.
Katakan ke mana arah semua uang ini.
Entahlah.
Aku tahu kau penengahnya.
Siapa yang atasanmu?
/ Tidak. Mereka akan membunuhku.
Aku akan menyiksamu,
lalu membunuhmu.
Ayo. Kalian bisa.
Wiley, cepat naik!
Aku bukan atlet Olimpiade.
Buat ini berhenti.
Kau bisa buat ini berhenti.
Kau telah mencuri ratusan juta...
...dari orang-orang yang selalu
bekerja keras seumur hidup mereka.
Dia adalah seorang pendidik, seorang ibu.
Mendedikasikan seluruh hidupnya
untuk membantu orang.
Kemarin, dia menembak dirinya sendiri...
...karena kau curi dua juta
dari badan amal yang dia kelola.
Dia satu-satunya orang
yang pernah merawatku.
Nama dan lokasinya, Tn. Anzalone.
Sebutkan nama dan lokasinya.
/ Tak bisa.
Orang-orang ini,...
...mereka tak tersentuh.
Kumohon! Hentikan!
Akan kuberitahu!
Biar kutunjukkan.
Sudah kubilang mereka tak tersentuh.
Tak ada yang tak bisa disentuh.
Terkadang ketika
sarang tidak seimbang...
...kita harus mengganti ratunya.
Clay!
Pria itu bertanggung jawab langsung...
...atas kematian ibumu.
Aku memercayaimu.
Tapi kita punya hukum
untuk hal ini.
Kita punya hukum
sampai mereka gagal.
Lalu kau punya aku.
Tangkap dia!
Berdirilah sebelum kuledakkan kepalamu.
Aku baru saja dilempar ke jendela kaca.
Tutup mulutmu!
Wow. Aku punya empat anak.
Aku tahu. Tiga laki-laki
dan satu perempuan.
Wiley? Kau tak apa?
Ya. Dia ke sana.
/ Kau tak apa?
Kau kena tembak?
/ Istriku pikir...
...pekerjaanku seputar komputer.
Aku takkan beritahu dia
jika kau diam.
Kau kena tembak?
/ Aku aman, Bu.
Kau menangkap dia?
Kau menangkapnya?
/ Tidak, dia sulit.
Bangun. Kau tak apa?
/ Hampir..
Kurasa itu buktinya.
Boleh kupinjam senjatamu?
/ Ya. Ayo.
Ikuti aku.
/ Aman!
Aku ingin mewawancarai
mereka semua.
Kita akan bicara.
Keluarkan dia dari sini.
Wiley.
Astaga.
Boleh kuajukan...
...pertanyaan yang
sangat membosankan?
Kau lebih memilih
uang atau kuasa?
Itu dalam.
Maaf. Permisi.
Astaga.
Bisa permisi sebentar?
Ayo naik.
Katamu mereka yang terbaik.
Kenapa mereka semua mati?
Kau menendang sarang lebah...
...dan sekarang kita harus
menuai angin ributnya.
Kecuali..
/ Kecuali.
Kecuali, apa?
Mungkin sekaranglah
waktunya menelepon ibumu.
Aku membayarmu
begitu banyak uang...
...dan saranmu adalah
menelpon ibuku?
Dia tidak bisa menyerang kita...
...jika kita berada di dekatnya, bukan?
Orang-orangnya.
Kau panik.
Kau ketakutan...
/ Tentu saja aku ketakutan.
...dan kau ingin
memakai ibuku...
...sebagai perisai manusia.
Telpon saja dia. Ayo.
Ini bukan permainan.
Semua ini hanya permainan.
Ayolah.
Ya, Derek. Kau mau apa?
Hei, Bu.
Tidak ada.
Aku hanya memikirkanmu.
Aku merindukanmu. Aku berharap
kita bisa bertemu akhir pekan ini.
Ibu di rumah pantai.
Datang saja
jika kau bisa jaga sikap.
Aku ingin sekali.
Dan aku sebenarnya,...
...ingin berkumpul dengan...
...teman-teman IT-ku,...
...jika Ibu tak keberatan.
Baik. Jangan ada narkoba.
Beri detailnya ke Kelly.
Ibu mencintaimu. Ibu pergi dulu.
Derek ikut denganku akhir pekan ini.
Bantu aku
menjauhkannya dari narkoba.
Ya, Bu. Aku suka mengasuh.
Bu Presiden, Funmi Lawal.
Halo. Senang bertemu denganmu.
Sola Oyemade.
Sola, terima kasih sudah datang.
Susan Aneno.
Terima kasih sudah datang jauh-jauh.
Oli Ray-Imanuel.
Oli, senang bertemu.
/ Senang bertemu, Bu.
Kau tak perlu lakukan ini.
Kenapa tak biarkan Clay bekerja saja?
Ibumu meninggal
karena orang-orang ini.
Ke mana pun tujuannya..
Aku bersumpah.
Aku tak bisa diam saja
dan melihatnya terjadi.
Sekalipun dia benar?
Sekalipun dia benar.
Maaf.
Pesawatnya tertunda.
Apa yang kau punya?
Sepertinya kami tahu
niat sebenarnya Tn. Clay.
Sepertinya dia mengikuti aliran uangnya.
Uang apa itu?
Biasanya dari orang tanpa ahli waris,
tanpa keluarga.
Nine Star United menggunakan
perangkat lunak penambangan data...
...untuk mengidentifikasi orang-orang ini
lalu menargetkan aset mereka.
Ada perusahaan lain yang terlibat, Pak,...
...yang merupakan vendor
bagi komunitas intelijen...
...dan Departemen Kehakiman.
Bahkan, kita memakai
perangkat lunak perusahaan ini...
...di kantor ini...
...untuk mengidentifikasi
penipuan keuangan.
Kau akan memberitahuku
nama perusahaan ini?
Danforth Enterprises.
Dengan pendapatan
tahunan sebesar $10 miliar,...
...didirikan dan dioperasikan
oleh Jessica Danforth,...
...yang baru-baru ini
mengundurkan diri karena dilantik...
...sebagai Presiden Amerika Serikat.
Dia membiayai sendiri kampanyenya.
Ya. Tak satu pun dari uang itu yang bersih.
Siapa lagi yang tahu hal ini?
Kita bertiga.
Aku punya ingatan
yang sangat buruk, Pak.
Mari kita rahasiakan ini,...
...sampai aku beri pengarahan
pada direktur dan jaksa agung.
Rahasiakan ini dari siapa pun.
Paham?
Ya, Pak.
Dan Tn. Clay,
kulihat jumlah mayatnya...
...terus meningkat.
Di dalam sarang lebah, ada sesuatu...
...yang disebut "pembunuh ratu".
Itu lebah yang bangkit
dan membunuh ratu...
...jika dia menghasilkan
keturunan yang cacat.
Kupikir kita tetap mengikuti
hal yang kita ketahui saja.
Benar. Ya.
Bukannya Peternak Lebah itu ada.
Tapi Tn. Clay memang
memelihara lebah madu.
Dia mengagumi
kesediaan mereka...
...untuk mengorbankan diri
demi kebaikan yang lebih besar.
Kekhawatiran kami adalah Clay
percaya bahwa Derek Danforth...
...adalah keturunan
cacat seorang ratu,...
...dengan demikian Clay akan
menyerang inti permasalahan...
...dan menjadi pembunuh ratu.
Korban Adam Clay selanjutnya
adalah ibu Derek Danforth?
Presiden Danforth, Pak.
Kau bebas melakukan apa pun.
Semoga berhasil.
Terima kasih.
LAHAN YASAN DANFORTH
Wow, wow.
Ini acara pribadi.
Kau harus berbalik, pergi.
Biro Federal dari sesuatu.
Kami aman.
Kami diundang.
Baik. Maafkan rekanku.
Dia gegar otak
dan tidak tidur selama dua hari.
Kami ada di daftar akses.
Kita aman, Bos.
CUMI HITAM MADURA PAK KRIS
nasi cumi terbaik spesialis cumi telor
IG @cumipakkris
@cumipakkrisjkt
MALANG JAWA TIMUR dan JAKARTA
Suruh Dinas Rahasia
keluar dari rumah.
Aku tak ingin mereka di sini.
Mereka tim C.
Paling tidak tim B.
Pihak keamanan Ibu
takkan menyukai itu.
Jika pihak keamanan Ibu
menghalangi...
...apa yang mendatangi kita,...
...mereka akan mati
begitu juga kita.
Katakan mereka boleh
menetap di dapur.
Ya, Pak.
Dia cukup berbakat, bukan?
Dia benar-benar menakutkan.
Ya.
Orang-orang hebat,
tapi jelas tak cukup hebat.
Ya ampun!
Bagaimana kau bisa
membuatnya kesal?
Aku..
Kau menatapku?
Bagaimana semua ini salahku?
Bukankah perangkat lunak
penambangan data...
...CIA-mu yang sangat rahasia
seharusnya,...
...entahlah, menyaring...
...pembunuh yang
tidak bisa dihentikan?
Jangan main-main denganku, Anak muda!
Skenario terbaiknya,
kau dipenjara.
Hei, ini perkara Peternak Lebah!
Ya, aku pernah
membunuh satu dari mereka.
Lihat?
Hanya karena aku beruntung.
Dan sungguh sial.
/ Astaga.
Ya, jangan kencing di celana.
Timku akan segera datang.
Jika ada yang bisa...
...melumpuhkan orang ini,
mereka orangnya.
Benar, pakar uang?
Ya.
Aku seharusnya berada
di pesta ultah anak-anak...
...bersama istriku.
Kau sudah berada di pesta ultah anak-anak.
Dan aku istrimu di tempat kerja.
Bu Presiden,
kau terlihat spektakuler.
Kapan kau akan memberitahuku...
...apa yang terjadi, Wallace?
Bagus. Masuklah.
Suruh orang itu cepat.
Aku ingin setiap lubang got
di jalan ini ditutup rapat.
Aman.
Jalan.
Ayo. Ayo.
Ayo. Cepat jalan.
Terus waspada, Tuan-tuan.
Jalan!
Pengawas di lantai atas.
Baiklah, kau aman.
Lewatlah.
Hei. Kapan Ibu datang?
Mengejutkan sekali.
Kau tak dengar
helikopter Marinir raksasa...
...mendarat di halaman depan?
Kurasa tidak.
Apa ini nikotin
atau barang berat?
Sebaiknya jangan
kecuali Ibu ingin...
...sakau berat.
Omong-omong,
Ibu tampak hebat.
Kekuasaan sangat cocok untukmu.
Memakai kokaina di meja ayahmu.
Ya Tuhan, Ibu harap
dia masih hidup...
...agar Ibu bisa membunuhnya.
Berhenti mengorek wajahmu.
Kenapa Wallace Westwyld
terlihat sangat gugup?
Kau apakan dia?
Entahlah, Ibu.
Dia hadir untuk melindungimu...
...jika kau izinkan dia.
Kau anak yang tampan.
Sungguh. Tahu itu?
Maksudnya apa?
Artinya Tuhan tidak memberi
dengan dua tangan.
Baik. Aku juga sayang Ibu.
Ibu harus mengurus
dunia yang bebas.
Jangan membakarnya.
Luar biasa!
Wiley, lihat.
Sial.
Danforth sepertinya ingin muntah.
Lihatlah bahasa tubuhnya.
Aura buruk.
Dia ketahuan
bertindak kotor.
Apa yang telah kita lakukan?
Apa kau sudah bermain crypto sekarang?
Itu akan jadi tren.
Mereka akan mencetak
minggu depan, jadi DM aku di Insta.
Baik.
/ Akan kuhubungkan dompetmu.
Boleh kupinjam putraku?
/ Tentu.
Bisa bicara
di tempat tertutup?
Maaf.
Siapa ini?
Jackson Prigg. Dia wakil direktur di FBI.
Silakan duduk.
Tak apa. Aku berdiri saja.
Ini penyergapan?
Terasa aneh.
Aku tak suka.
Kau akan duduk.
Aku akan duduk.
Kelly, bisa tinggalkan kami?
Tak apa, Bu.
Aku bisa mencatat.
Aku ingin kau keluar.
Wakil direktur
telah menyampaikan kekhawatirannya...
...tentang hal-hal
tidak mengenakkan...
...yang terjadi di perusahaan keluarga.
Misalnya?
Hal-hal tidak mengenakkan...
...tentang sumber dana kampanyeku.
Kedengarannya serius. Ada apa?
Wakil Direktur.
Tn. Danforth, kau familier
dengan United Data Group?
United Data Group.
Ya..
Aku berinvestasi di dalamnya.
Aku berinvetasi di mana-mana.
Di semua tempat.
Itu sangat beragam.
Bagaimana dengan Nine Star United?
Ya, itu..
Itu lebih seperti,
peran konsultasi.
Ini masalah rantai blok.
Dan kau mungkin..
Aku tak ingin
membuatmu bosan dengan semua itu.
Apa yang kau ketahui tentang
paket perangkat lunak penambangan...
...data algoritmik rahasia...
...yang dikembangkan
oleh komunitas intelijen?
Dia di sini.
Semua pos, target ada
di dalam gedung. Sayap timur.
Berikan seluruh kemampuanmu.
Dia ada di dalam rumah!
Tim penyerang, bersiaplah!
Ayo bergerak!
Kita pergi!
Pergi! Ayo.
/ Ayo!
Putus, putus!
Paket di dalam rumah!
Lantai tiga, sisi empat.
Teman-teman,
jika melihat dia, habisi!
Hei! Angkat tanganmu.
Sekarang berbaliklah.
Sial./ Sial.
Dia di luar.
Target ada di luar.
Jalan! Jalan!
Ayo habisi orang ini!
Wow, wow.
Tenang, pembunuh. Kau lihat dia?
Negatif.
Clay!
/ Itu benar.
Itu benar. Sekarang, berlutut!
Berlutut!
Rekatkan jari-jarimu
di belakang kepala.
Berlutut sekarang!
Lakukan sekarang!
Peternak Lebah, ya?
Tangan kanan Tuhan?
Kau bukan siapa-siapa.
Wow, wow!
Hei, mundur selangkah.
Aku akan melubangi otaknya.
Apa yang kau lakukan?
Dia tidak bersenjata.
Bersenjata?
Selama bajingan ini masih bernapas,
dia bersenjata.
Kau takkan mengeksekusinya.
Kau bawa banyak orang.
Lihat saja aku.
V, apa yang terjadi?
Lebah hidup
atau lebah mati?
Bukankah itu pertanyaannya?
Aku memilih...
...menjadi lebah hidup.
Wiley?
/ Kau tak apa?
Ya.
/ Pergilah.
Lepaskan aku!
Dia milikku!
Bicaralah padaku.
Aku perlu info terbaru.
Dia di sini!
Pergi! Semua pos!
Tenang. Tenang.
Ikuti saja.
Tidak aman.
Dia tidak aman.
Pegangan.
Ikuti aku.
Tiarap.
Kau paham ini ulahmu, 'kan?
Kau melanggar aturan.
Kau merusak sistem
tak sempurna namun berfungsi.
Aku hanya mencoba
memenangkanmu, Bu.
Menurutmu bagaimana
kau bisa terpilih?
Aku bisa menang
dengan atau tanpa bantuanmu.
Kita sudah kaya.
Ayahmu membangun kerajaan.
Ya. Dan kau akan...
...memecah belahnya dan menjualnya murah.
Demi pelayanan publik...
...karena aku peduli dan ingin
memberikan dunia yang lebih baik.
Baik. Benar.
Karena kau benci kenyataan...
...bahwa menjadi presiden itu...
...seperti pesta koktail tanpa akhir.
Kau sadar
kau tertinggal...
...dalam 15 dari 20 kabupaten
untuk bisa menang.
15 dari 20 kabupaten!
Kuajarkan CIA perangkat lunak
untuk memburu uang...
...dan bukan teroris.
Kau tak mendengar itu.
Kau terpilih karena aku,
dan kau tahu itu.
Aku tahu itu.
Semua tahu itu.
Kini aku tahu asal uang itu...
...dan semua orang
yang kau sakiti.
Baik, terserah.
Itu data komputer, Bu.
Seseorang di keluarga ini harus punya...
...tekad yang kuat untuk
menyelesaikan masalah. Paham?
Bu, para serigala ada
di depan pintu sekarang.
Apa tindakanmu
untuk memperbaikinya?
Mengatakan kebenarannya.
Astaga..
Apa artinya itu?
Apa artinya itu, mengatakan kebenaran?
Seisi gedungmu...
...penuh orang-orang Humas...
...yang akan memilih
jalan yang benar.
Orang yang akan membunuh kita,
Peternak Lebah itu,...
...akan kuberitahu yang sebenarnya
tentang perbuatanmu, Derek.
Lalu kuberitahu
seluruh negeri.
Dan jika aku kehilangan segalanya,...
...maka biarlah.
Dasar berengsek!
Sial!
Kau hanya pria biasa.
Aku tahu.
Terima kasih.
Astaga. Seperti habis
dihantam tornado.
Apa rencanamu?
Kau akan beritahu
yang sebenarnya...
...berharap kau diampuni
dan aku yang dibunuh?
Tidak, kuberitahu kebenarannya...
...karena itu kebenarannya.
Ini sudah cukup jauh.
Kau sudah membuktikan diri.
Peternak Lebah hidup
demi kebaikan masyarakat.
Aku sudah pensiun.
Ini bersifat pribadi.
Alasan yang lebih kuat untuk berhenti.
Mundurlah.
Jalani hidup yang tenang.
Membuat madu untuk tetanggamu.
Hanya itu yang kuinginkan.
Tetanggaku meninggal.
/ Aku tahu. Maafkan aku.
Tapi apa kau hidup di dunia nyata...
...atau hanya melindunginya?
Apa pentingnya bagimu...
...bagaimana presiden bisa terpilih?
Itu tak penting.
Apa yang penting bagimu?
Benar dan salah.
Itu tidak modis.
Aku percaya
ada kebaikan di alam semesta.
Ya, kita setuju.
Itu pandanganku.
Sampai keluarga Danforth membelimu.
Kau bisa berhenti berpura-pura.
Kita takkan butuh Peternak Lebah
jika bukan karena orang sepertimu.
Jangan lakukan itu.
Pak, sebaiknya mundur.
Tidak.
Aku tak ingin kau terluka.
/ Maaf. Aku tak bisa.
Silakan duduk.
Persetan kebenaran.
Kebenaran...
Tunggu. Letakkan.
/ Tidak, Derek.
...keluar dari mul..
Astaga!
Itu benar-benar nyata.
Clay, jangan!
/ Jatuhkan senjatamu!
Putuskan
kau bekerja untuk siapa.
Untuk hukum...
...atau untuk keadilan.
Persetan ini.
Dah, Ibu.
Pergi!
/ Maju!
Awas. Minggir.
/ Kau tak apa.
Aku memegangmu.
/ Tidak. Aku ingin anakku..
Clay!
Ikut kami sekarang!
Tidak! Aku ingin anakku..
/ Mundur.
Tidak!
Kau harus ikut denganku. Ayo.
/ Keluar.
Ulurkan tanganmu. Ayo!
/ Tidak!
Selamat tinggal, Adam Clay.
Terus awasi! Ayo!
CUMI HITAM MADURA PAK KRIS
nasi cumi terbaik spesialis cumi telor
IG @cumipakkris
@cumipakkrisjkt
MALANG JAWA TIMUR dan JAKARTA
Dimas Daffa Yanuardi a.k.a EveryAgent - IDFL™ SubsCrew
Follow Instagram, YouTube, Letterboxd, TikTok: @everyagent
Terima kasih kepada para donatur:
--- Skye, gendhutz ---
Mau nama kamu dicantumkan ke dalam subtitle?
Donasi min. 10rb ke: https://trakteer.id/EveryAgent/tip